[音乐]
嗨，我是案例，这是新变化
chrome 61开发工具中的新手机
设备节流菜单可让您模拟
具有以下功能的低端或中端移动设备
几次点击按下切换设备
工具栏进入设备模式
设备限制菜单设置为在线
默认情况下，点击它可以查看移动设备
设备选项选择低端移动设备，
您会看到警告图标旁边弹出
广告网络和效果标签
在这里提醒您，您已经
现在启用了网络和CPU节流
当您与页面互动时
可以更好地了解它们的加载方式
并在低端设备上进行响应以查看
开发工具到底是如何定义低端的
设备将鼠标悬停在菜单上或转到
性能面板并打开捕获
设置菜单节流菜单是
只是设置网络的捷径
和CPU选项，您可以看到
当我设置
节流菜单重新上线
透明存储窗格上的使用情况图表
分解页面的存储空间
正在使用由技术组织的另一个
应用程序面板中的新功能是
时间缓存列告诉您
当响应也被缓存时，新的你
现在可以从
命令菜单按命令平移P
Windows和Linux上的Mac或ctrl shift P
打开命令菜单，键入FPS，然后
选择每秒显示的帧数
视口的右上角有
现在可以显示您的页面fps的叠加层
工作时实时表现
有很多表演录音
现在有一个设置可以更改您的
鼠标滚轮或触控板在
你在这里分析录音
记录了页面加载的记录
当我上下滑动时默认
在本节开发工具上的两个手指
放大和缩小，但如果我打开
设置和设置火焰图鼠标滚轮
现在可以滚动的动作
该部分改为es6模块是
Chrome 61和
调试和开发工具可以按需工作
期待它
现在我们在此暂停
它在这里说的喘气功能
我们从中导入功能
当我走进这个时，助手们都很嫉妒
功能应该使我们跳到
佣工疯狂聚会中的定义
chrome 61就这些了，谢谢
观看
通过chrome开发工具向我们发送推文或启动
邮件列表中的主题进行讨论
这些更改并订阅
chrome开发者的YouTube频道
跟上我会见的最新想法
在六周内换铬62
[音乐]